Wow, Mohini!  Ini terlihat indah.
Terima kasih, Bu.
'Shakti, dia bukan manusia.
Dia adalah seekor ular.'
Dengar, gadis.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apa yang kamu gambar?
Dunia ini bulat, dan kamu gila.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Keluarga kami menghadapi
masalah karena seekor ular.
Kebanyakan dari kita takut pada ular.
Kartik mengalami kecelakaan.
Semua orang berusaha
melupakan ular itu, tapi kamu...
Anda menggambar ular.
Apakah Anda tidak tahu desain lainnya?
Coba lihat, Shakti.
Tetapi
kenapa kita harus takut sama ular
ya bu?  Mereka adalah Dewa kita.
Apa?
Mereka melindungi dan memberkati kita.
Mereka membuat kita kaya.
Jika kita berdoa kepada mereka, kita
diberkati dengan kedamaian dan kebahagiaan.
Kita harus berdoa kepada
ular Tuhan Mahadewa di Kashi.
Dan kami menemukan seekor ular di rumah.
Bukankah ini hal yang bagus?
Tahukah Anda apa artinya ini?
Berkah Lord Bholenath
menyertai kita.
Dia mengawasi keluarga kami.
Itu sebabnya saya membuat 'rangoli' ini.
Sehingga mereka akan melindunginya.
- Hentikan.
Di sini banyak sekali orang
yang suka memberi ceramah.
Kita bisa melindungi diri kita sendiri.  Bersihkan.
Bibi Padma.
Dia membuatnya dengan penuh cinta.
Biarkan saja.
Tapi Mohini,
lain kali, tolong tanyakan padaku
sebelum melakukan apa pun.
Sejujurnya,
Aku juga takut saat melihatnya.
Tidak hanya di Kashi, orang-orang
di seluruh negeri berdoa kepada ular.
Dan mereka harus berdoa kepada ular-ular itu.
Kami berdoa kepada
Dewa Siwa di negara ini.
Bagaimana mungkin kita tidak berdoa kepada ular-ularNya?
Dan ular bukan hanya
bagian dari agama kita.
Mereka juga merupakan bagian dari sifat kita.
Kita harus menghormati semua makhluk hidup.
Adalah tugas kita untuk melindungi mereka juga.
Tapi saat ini, tugas kami adalah
melindungi keluarga kami, nenek
dan Kartik.
Dia takut pada ular saat ini.
Saya tidak ingin
membawa apa pun ke dalam
rumah ini yang dapat
membuat mereka takut.
Ya, Bu.
Dr Shiv pasti sedang dalam
perjalanan pulang bersama nenek.
Ada seseorang di rumah ini
nenek itu takut.
Itu kamu, Keertan.
Tolong jangan datang di depannya.
Saya tidak ingin dia
terkejut karena siapa pun.
Silakan.
Tidak ada yang akan menyinggung
kejadian Kartik di depan nenek.
Ya.  - Kamu benar.
Ya.  Oke.  Kami harus melakukan
persiapan yang tersisa sekarang.
Benar, Raghunath?  - Ayo.
Kejadian itu akan memberiku kemuliaan.
Bagaimana mungkin saya tidak menyebutkannya?
Saya melakukan hal itu dan mendapat bantuan yang sangat besar
dengan menyelamatkan nyawa cucunya.
Dia seharusnya mengetahuinya, kan?
Ya.  bir,
tunggu wanita tua itu sekarang.
Saya pikir Koyal ada di kamar kecil.
Koyal akan mendapat kejutan besok.
Apakah Koyal mengubah kata sandinya?
Mengapa saya tidak bisa membukanya?
Ya.  Saya mengubah kata sandi.
Aku tidak mengharapkan
ini darimu, Dharam.
Apakah cintamu sudah berakhir?
Saat mengucapkan sumpah
pernikahan, kami berjanji satu sama lain
bahwa kita akan percaya satu sama lain.
Kepercayaan adalah
fondasi sebuah pernikahan.
Anda memecahkannya.
Anda merusak fondasi itu.
Apa yang kamu katakan, Koyal?
- Kamu ingin memeriksanya
jika saya berselingkuh
dengan seseorang, bukan?
saya tidak.
Berhentilah mencurigaiku.
Tidak, Koyal.  Aku tidak mengatakan itu.
Pegulat bodohku sayang,
tidak ada yang bisa menggoyahkan fondasi kami.
Apa pun yang terjadi,
Aku tidak akan pernah mencurigaimu.
Dan saya tahu
kamu tidak akan pernah mencurigaiku.
Saya telah memulai bisnis baru.
Saya ingin berbicara dengan
teman-teman saya tentang hal itu.
Tidak ada jangkauan
jaringan, jadi saya...
Hubungan di antara
kita kuat, bukan?
Seharusnya tidak menjadi lemah.
Kata sandi saya adalah 0507. Ulang tahun Anda.
Bolehkah saya masuk?
Ya ampun!  Semoga tidak ada seorang pun yang
memandang jahat pada putra dan menantu saya.
Saya harap Lord
Somnath memberkati
Anda berdua dengan
cinta dan kebahagiaan.
Semoga hubungan kalian
selalu manis.  Benar?
'Mata jahat telah menimpa Koyal.'
'Dia tidak akan mampu
mengusir mata jahat itu.'
Aku akan kembali, ibu.
Rimjhim, kemarilah.
Anda tahu dia menemani saya ke
pasar hari ini untuk
membeli sayuran.
Kamu tahu, kamu kadang-kadang
menemaniku ke pasar.
Maksudku, terkadang
orang mengenalimu.
Tapi dalam kasusnya... Ya ampun!
Anda tahu semua orang
mengenalinya begitu mereka melihatnya.
Mereka terus
berkata, 'Lihat, ini...'
Siapa namamu?  - K untuk Kools.
Ya.  K untuk 'Koot'.
- Bukan 'Koots', ibu.  keren.
'Kool'?  Maksudmu keren!
Ya.  Namanya keren.
Itu sebabnya kamu merasa panas di sini.
Semua orang mengenalinya.
Mereka terus berkata,
'Dia adalah K untuk Kools.'
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Singkatnya, saya sangat bahagia hari ini.
Aku berjalan dengan bangga.
Dia adalah menantu perempuan saya.
Bagaimana mungkin dia tidak keren?
Beberapa orang bahkan...
Mereka bahkan berfoto selfie dengannya.
Ya ampun!  Saya sangat bangga.
Hatiku membuncah karena bangga.
'Ini bagian terbaik
dari internet, Bu.'
'Tidak butuh waktu lama untuk mencemarkan
nama baik orang-orang terkenal.'
'Suatu ketika Dharam mengiklankan
bisnisnya di akun Koyal,'
'Bisnis dan rekening menantu
perempuanmu akan ditutup.'
Ayolah, nenek.
Kami sudah sampai di rumah.  Ayo.
Tidak, Shiv.
Saya merasa tidak enak badan.
Bisakah kita kembali ke rumah sakit?
Semuanya baik-baik saja, nenek.
Apa yang terjadi padamu?
Anda menolak memasuki
rumah Anda sendiri.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu terlihat sangat ketakutan?
Sebenarnya Shiv...
Yang benar adalah...
Dengar, saat kau masih kecil...
Saat masa kanak-kanakmu...
Di Shivpur...
- Tunggu sebentar, sayang.
Tunggu sebentar.  Mari ikut saya.
Ayo.  Hati-hati.  Mari ikut saya.
Perlahan-lahan.  Ayo.
Pulang.
Dengarkan aku.
Saat kamu masih muda,
di dalam hutan...
- Saya membuat kekacauan di hutan.
Saya mengerti, nenek.  Saya berjanji
bahwa saya akan mendengarkan semuanya.
Masuklah dan istirahat dulu.
Setelah itu, saya akan
mendengarkan semuanya.
Akankah kamu benar-benar mendengarkan?
Ya.  Saya berjanji.  Ayo pergi.
Anda tidak akan mengatakannya
Saya percaya takhayul, bukan?
Maukah kamu mempercayaiku?
- Aku berjanji akan mempercayaimu.
Apa yang telah terjadi?  Ayo pergi.
Apa yang terjadi, nenek?
- Shiv...
Tanaman apel kayu...
Bagaimana tanaman itu tumbuh di sini?
Sudah kubilang padamu, Shiv.
Ini bukan pertanda baik.
Tanaman ini tidak tumbuh dimanapun.
- Nenek.
Sampai saat ini, saya berbicara
kepada Anda sebagai cucu Anda.
Tapi sekarang, saya akan berbicara
kepada Anda sebagai dokter.
Ayo.  Ayo pulang.
Shiv, kamu tidak mengerti
apa yang aku katakan.
Ini bukan pertanda baik.
Tanaman apel kayu...
Aku tahu, nenek.
Nenek, ini musim hujan.
Hanya karena tanaman tumbuh
dari lumpur, kamu menjadi tegang.
Ini bukan masalah besar.
- Ini masalah besar!
Itulah yang saya coba untuk
membuat Anda mengerti.
Ini adalah tanaman Lord Bholenath.
Ia tidak tumbuh di mana
pun seperti tanaman liar.
Ada alasan mengapa ia tumbuh di sini.
Ada sesuatu.
- Aku akan memberitahumu apa itu.
Tanah yang dipupuk.
Nenek, tanaman
ini tumbuh di sini
karena musim hujan,
namun nenek tegang.
Saya memberitahu Anda apa yang harus
dilakukan.  Minum obat Anda tepat waktu.
Acara TV tentang
hantu dan ular...
Anda tidak boleh menonton serial itu.
Dan saya akan memberikan
instruksi kepada semua orang di rumah.
Mereka menonton serial ini.
Itu sebabnya Anda juga memperhatikannya.
Tidak ada yang akan
menonton serial seperti itu karena
hal tersebut tidak terjadi
di kehidupan nyata, nenek.
Itu hanya terjadi di TV.  Memahami?
Ayo.  Sudah waktunya untuk
minum obat Anda.  Ayo pergi.
Ayo.
Ular!
Kartik, ini bukan ular.
Ini adalah anyamanku.
Kupikir aku akan menggelitikmu dengan
anyamanku dan membuatmu tertawa.
Tapi aku membuatmu takut.  Saya minta maaf.
Bibi, aku takut
ular itu mungkin akan
masuk lagi ke dalam rumah.
Itu tidak akan datang ke sini.
Itu sama sekali tidak akan datang ke sini.
Saya pikir Anda
pasti menakuti ular itu.
Kamu sangat berani di depannya.
Benar-benar?  Apakah ular itu sadar kalau aku pemberani?
- Ya.
Saya pikir dia pasti memberi
tahu teman-teman ularnya
bahwa seorang anak pemberani
tinggal di Kashyap Mansion.
'Jangan pergi ke sana.'
Tapi Kartik, nenek
tidak seberani itu kan?
Kesehatannya tidak baik saat ini.
Dia takut dengan
kejadian dengan ular itu.
Saya akan memberi tahu nenek buyut
segera setelah dia kembali ke rumah
tentang keberanianku.
Dia akan pulang, kan?
Ya.  Dr Shiv akan membawanya
pulang kapan saja sekarang.
Namun jika dia
mengetahuinya, dia mungkin
akan takut dan
kembali ke rumah sakit.
Kesehatannya tidak baik saat ini.
Kondisinya mungkin menjadi lebih
buruk setelah dia mendengarnya.
Kapan aku harus memberitahunya?
Ide!
Aku akan memberitahunya setelah dia sembuh.
Anak baik.
Ayo.  Mulailah belajar sekarang.
'Selamat datang di rumah, ayah'
'Ular ada dalam kehidupan
nyata dan juga dalam cerita.'
'Mereka adalah bagian dari
kisah Dewa Siwa dan Dewi Shakti.'
'Mereka juga merupakan
bagian dari kisah Shiv dan Shakti.'
'Mereka biasa berdoa kepada
Dewa Siwa dan Dewi Shakti.'
'Tetapi mari kita lihat apa yang mereka
lakukan terhadap Shiv dan Shakti ini.'
Sundari, apa yang kamu lakukan disini?
Anda bisa saja mengetuk.
Tahukah kamu betapa takutnya aku?
Akhir-akhir ini, aku menjadi kucing yang penakut.
Saya takut ular
itu akan kembali.
Dewa Siwa, lindungi keluarga ini.
Sundari, tolong.
Tolong jangan katakan hal
seperti itu, terutama pada nenek.
Dia akan segera datang.
- Dia telah tiba.
Saya datang ke sini untuk memberi tahu Anda.
Ayo pergi.  - Oke.
'Pergilah, Shakti.
Jagalah nenekmu.'
'Dan aku akan
menjaga cucunya di sini.'